晨跑可以激活新陈代谢，刺激全身的血液循环，将氧气和葡萄糖输送到大脑，令你一整天都保持着充沛精力。如果能长期坚持，你的代谢状态越来越好，整个人的状态都会因此焕然一新。
如果你之前没有做过跑步训练，可以这样开始练习：将3分钟的跑步和3分钟的快走交替进行，持续18分钟。一周之后，逐渐减少快走的时间，增加跑步的总时间，这样在一个月之内将18分钟全部转换为跑步，之后再逐渐增加跑步的总时长。
进入温暖春季，又是一年“减肥时”，但是爱美的你也得保证每天15-25克蛋白质的摄入量哦！ (相当于3个中等大小的鸡蛋和一大块鸡胸肉中所含的蛋白质) 。
足够的蛋白质有助于保持你体内的血糖稳定，防止午后体内血糖过低而出现犯困症状。
在工作学习的间隙，不妨做个深呼吸，将力量集中在你腹部，让新鲜空气从鼻腔开始进入并充满你的整个肺部，再简单不过的动作，却能有效地帮你注入更多的能量，你的脑部细胞在获得了充分的氧气后，亦能更清晰地思考。
每当你体内的水分减少3%，你身体的能量就会降低15%。因此，为了保证一整天都精力充沛，你每天应该补充1.5-2升液体 (包括水和茶) 。
瓶装饮料并没有你想象得那么健康，如果你觉得白水太过无味，不妨在水里加一些蜂蜜或柠檬片，不仅可以调味，还能让你精力更加充沛。
你可以将午餐分成两份，在中午12点半到下午3点这段时间内分两次吃完，这样的“分吃制”既能令你长时间保持精力充沛，又有助于你保持身材苗条。
午餐一定要选含蛋白质丰富的食物，不能全是碳水化合物，这样才能保证你下午不会犯困。如果适当吃些辣味食物，还更有助于提神。
精油和香水都可以成为你提神的选择，比如甜橙和洋甘菊精油，或者柑橘和茉莉混合香型的香水，都能令你振奋精神。
建议在加湿器的蓄水罐里加入几滴精油，既能提神，还能起到保湿护肤的作用哦。
营养专家建议，在吃饱饭的情况下喝浓咖啡或者美式咖啡，这样能防止咖啡中的咖啡因对血糖造成不良影响。如果是空腹情况，则不妨用茶水来代替。
建议你喝茶时不要加糖，此外最好选择白茶或绿茶，它们的提神效果更好，而且含有较少的单宁，不会影响你对食物中营养成分的吸收。
感到疲劳时做做按摩，放松一下，你会马上觉得神清气爽，精神百倍。尤其按摩面部穴位时，还可以搭配使用一点有薄荷成分的润肤霜，提神效果更好。
当你感到精神疲惫时，通常会不由自主地弯腰驼背。这时候你不妨坐直身体，做做扩胸运动，你会立即觉得有所放松，彷佛吸入了让人振奋的能量。
一次充分的伸展运动抵得上10分钟的睡眠！
对自己别太苛刻了，窗外就是大好春光，而你却躲在屋子里昏昏欲睡？如果工作不太忙，你完全可以到办公楼下走走，从大自然吸收活力。
